
Foro uno : Libre mercado de la Economía

La economía del libre comercio  se define  como el mercado donde  La forma de conseguir el precio de equilibrio será mediante la Ley de la Oferta y la Demanda, consiguiendo un precio de equilibrio en el punto que se cortan dichas curvas.
los productores escogerán libremente los factores de producción, al igual, que los consumidores que demandarán la cantidad que deseen.
Su principal ventaja es que se considera el mejor mecanismo para conseguir la eficiente distribución de los recursos en una Economía, siempre bajo el marco de competencia perfecta.
Pero el libre mercado al no existir ninguna intervención gubernamental con respecto a la fijación de precios , Puede dar desigualdad entre los distintos demandantes; Por ello que muchos economistas consideran necesaria ,la intervención del gobierno.


Foro 2: 
LA SEGUNDA VUELTA ELECTORAL Y SU IMPACTO EN LA ECONOMÍA



Bueno se está analizando  los desafíos y las propuestas  planteados. Además,  que las ideas de muchos peruanos respecto al futuro del pais  ha cambiado a raíz de los resultados de la primera vuelta, debido a la incertidumbre que ambos candidatos generan.

Sabemos que mucho más predecible lo que puede realizar Keiko al llegar al poder,Mas allá de la corrupción en la que se encuentra ,tratar de solucionar sus problemas políticos y económicos teniendo en cuenta que si pierde en estas elecciones tendrá que seguir un proceso judicial.
EN el tema económico El cambio no será inminente o notable ya que se podría decir que es keiko o su partido la que tiene mas actividad en el congreso.Pero una de las preocupaciones es el espacio político con el que cuente para hacer reformas debido al fraccionamiento en el congreso.

Por otro lado, respecto a Castillo preocupa su intención de renovar la Constitución, Si bien es cierto esa constitución esta muy mal hecha, pero representa un riesgo de inestabilidad . Además, tiene una agenda socialista radical, ha indicado que revisará todos los TLC, y que modificará contratos con varias empresas que actualmente invierten en el país; lo cual generaría un retroceso económico.


