
Foro uno : Libre mercado de la Economía

La economía del libre comercio  se define  como el mercado donde  La forma de conseguir el precio de equilibrio será mediante la Ley de la Oferta y la Demanda, consiguiendo un precio de equilibrio en el punto que se cortan dichas curvas.
los productores escogerán libremente los factores de producción, al igual, que los consumidores que demandarán la cantidad que deseen.
Su principal ventaja es que se considera el mejor mecanismo para conseguir la eficiente distribución de los recursos en una Economía, siempre bajo el marco de competencia perfecta.
Pero el libre mercado al no existir ninguna intervención gubernamental con respecto a la fijación de precios , Puede dar desigualdad entre los distintos demandantes; Por ello que muchos economistas consideran necesaria ,la intervención del gobierno.
