

El objetivo de la UI es hacer que la interacción del usuario con la app sea lo más simple posible pero eficiente , que pueda satisfacer las espectativas del usuario.
Claros ejemplos son 
al momento de desarrollar las aplicaciones podriamos ver la diferencia que puede verse el diseño  si lo vemos de una tablet o si lo vemos de un movil, Aparte de ello nos referimos a UI cuando tratamos que las automatizaciones o los objetos  sean más atractivos o bonitos.

Ahora UX no es un cocepto diferente, van de la mano, UX dirige toda la atención al usuario, en todo lo que el usuario quiere hacer con la aplicación.
Por ello un UX es aquello que una persona percibe al interactuar con un servicio 
