FORO NRO 1

Bueno Sin duda el Producto esta muy reflejado en el ciclo de vida que tuvo el software , por supuesto al momento del desarrollo Se tuvo que Darle mayor Importancia en el analisis claro sin descuidar la parte del diseño y el código , ya que depende de ello El software no presentará carencias , o fracturas al momento de Ejecutarlo. Por ello el ciclo de vida d3el software tiene que ser Fuerte , con un análisis Profundo ,Usando las metodogías ágiles mas adecuadas al proyecto ! Y así El producto pueda Cumplir las expectativas con el cliente.


Foro NRO 2 


¿Qué opina Ud. sobre la situación actual del desarrollo de aplicaciones web, y cual será su futuro en en el entorno de negocios?

A mi Parecer El mundo web hoy en día Está cada vez más Fuerte , Y más con la coyuntura actual debido a la pandemia. Mas allá de haber Software que Faciliten la creación de sitios web , Esto vá mas allá ,Hay muchas empresas que tratan de Mejorar su negocio,Mejorar no solo en el aspécto de Marketing sino mas bien Mejorar sus Procesos como empresa, Automatizar sus funcionalidades.Por tanto El mundo Web Se orienta en atender necesidades básicas de cada persona u empresa, Y Esto implica mucho conocimiento por parte del desarrollador.
Podemos decir que El Desarrollo web está  pleno desarrollo ,Ya que si anteriormente el mundo programaba en un solo lenguaje hoy En día Existen muchísimos mas lenguajes con bastantes mejoras como go,Phyton,etc.
Muy aparte el desarrollo web tambien adopta  las nuevas tecnologias como, Machin learnig , Deep learnig, Bigdata entre otras , para el procesamiento de datos.




Hoy en día Hay muchas empresas que requieren Desarrolladores web 



EXPosición grupal 1:
Bueno primeramente hay que reconocer que apesar de que scrum es una metológia muy sonada y que tinene una comunidad muy grande que le apoya , xp es una de las pioneras de metologías ágiles , 

todas las metodlogís cumplen con esas cuatro estructuras , aunque los vean con nombres distintas , o le den mas importancia a una que  aotra , todas hacen esos procesos , inicó por los 80 ,   tiene algunas variantes que es la IXP ya para empresas mas grandes , bueno en nuestro contexto pws es mas que suficiente la xp, ya que generalmente nosotros tranbajamos de 4 a 8 , y pw no usmos, tal vez cuando podam,os trabajar en empresas grandes de produccion de spftware i8ndustriales que si manejen pws hay que tener en cuenta que hay si es muy util, 

XP sigue la estructura agil pero incorpora 5 valores que tiene que practicarse ,
primero la comunicación al igual que escrum , le da mucha importacia  a la comunicación ya que quiere que hayga este ambienete entre todos los miembros del desartollo, 

No solo el grupo de desarrollo sino tambien hacia los clientes y todos los que interactuen con el pproyecto 

el segundo valor es la simplicidad , cuanto mas simple se vuelvalas cosas va ser simple tambien para el ususario final, El diseño tiene que ser facil y simple , simple de manejar simple de mantener , simplicidad pero no quierew decir que el sofytware tiene que ser facil , sino tienbe que ser facil para el susuario , si esa así no vamos a estrar tal vex incomdoods cuando el suaurio nos este llamandop no ?

Ahora retroalimentación , cada software que nosotros implementemos ,siempre debemos dejar un aprendizaje , ada software va a devolver informacíón , entonces esto vemos cuando el usuario interactua con el software , el mismo cliente se da cuenta de,que falta mejorar en algo !

LA valentía , todas las metodlogias agiles rompen el esquema , por ello esto implica romper la zona de conford , cada cambio que pueda rewquerir necesita valetía ,


El ulñtimo pws es el respeto , respetar a los miebros de desarrollo , respetar a los clientes , respetar en si a todos las personas que esten fuera o dentro del proyecto ,  
