FORO NRO 1

Las bondades que podamos ver de los Sistemas expertos son un caso de Admiración 

El caso MYcin es una gran ayuda en el campo de la salud, En Ciertos casos estos sistemas con

 el conocimiento que se les proporciona serán los más eficientes por la falta de Emociones, sentimientos,etc.

Además que Los conocimientos que recibe pueden ser fácilmente copiados y almacenados. Esto hace que si 

un Médico, enfermero,etc  tuvo que pasar tal vez toda su vida especializándose 

en alguna rama , Simplemente necesitaríamos alimentar este sistema una sola vez y tuviéramos

muchísimos software en cuestión de segundos con el mismo conocimiento.

y otras muchas mas bondades.

Por otro lado sus limitantes tal vez por hoy son muchas, un humano experto , tiene la capacidad de

crear nuevas  ideas, soluciones, etc en cambio un sistema experto no , solo ve todo lo que está en su código.

 otra limitante es que sus soluciones son cortos y específicos ,

y no siempre tendrá solución , hay cosas que están fuera de sus límites ya que toda su data es de forma estructurada

pero creo que con el tiempo  estas se estarán simplificando.










Foro nro 2:

    1. Bueno Como sabemos el cerebro es muy complejo ,en su interior hay millones de neuronas que se comunican entre ellas con un mecanismo químico esencial llamada sinapsis.
    2. Basicamente se trata de Impulsos nerviosos que se producen atravez de las neuronas en donde  en una descarga química traducida en una señal eléctrica que viaja a través de las redes neuronales de nuestro encéfalo a una velocidad vertiginosa
    3. Veamoslo de esta forma el impulso nervioso recorre la neurona y cuando llega a sus dentritas salta a la siguiente neurona mediante la sinapsis, que se produce a través del intercambio de unas sustancias químicas llamadas neurotransmisores.
    4. Por ello que se le conoce como el lenguaje de las neuronas
